
---
title: '港服PS Store「年中优惠」折扣活动开始，最低至2折！'
categories: 
 - 游戏
 - 游戏动力
 - 游戏资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=8287'
author: 游戏动力
comments: false
date: Wed, 23 Jun 2021 06:22:46 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=8287'
---

<div>   
PS Store「年中优惠」折扣活动开始，折扣力度和阵容都还不错，最低至两折。活动将持续至7月7日，感兴趣的朋友可以前往活动页面查看。下面是部分折扣游戏推荐：《先驱者》PS4&PS5——6.5折，目前售价304.2港币（约合人民币253.9元），新史低。《天穗之咲稻姬》PS4——7折，目前售价250.6港币（约合人民币209.1元），新史低。《尼尔：人工生命 升级版》PS4——7.5折，目前售价351港币（约合人民币292.9元），新史低（折扣截止至6月30日）。《真人快打11》PS4&PS5——4折，目前售价155.2港币（约合人民币129.5元），平史低。《战神 豪华版》PS4——4折，95.2港币（约合人民币79.4元），平史低。《星球大战 绝地：陨落的武士团》PS4&PS5——3折，目前售价115.71港币（约合人民币96元），平史低。更多折扣游戏请前往优惠活动页面查看  
</div>
            